(蓉子) ⟨蓉子:小さいとき
母親に読んでもらった→
絵本に出てくる 悲しい魔女は→
独りぼっちで鍋を煮込んでいた｡
家族も友達もいない
悲しい魔女は→
誰に食べさせるでもない鍋を
作り続けていた｡
ある日 そんな魔女の家に→
一人の女の子が遊びにきた｡
魔女は 喜んで その女の子に
ｼﾁｭｰをごちそうした｡
すると その女の子は…⟩
(高笑い)
♪～
(怜) 夫と… 史幸と
浮気し続けてくれませんか？
(蓉子) へっ？
おっしゃってる意味が
ちょっと…｡
(怜) わからない？
もう一回 言いましょうか？
史幸と
浮気し続けてくれませんか？
(蓉子) 《この人は いったい→
何を言ってるんだろう…｡
どう答えるのが正解？
目的は何？》
(怜) 目的は→
いずれ わかると思いますよ｡
(蓉子) でも…｡
(怜) どうします？
(怜) 反省しているなんて 口だけね？
そうやって 皆さん
逃げていかれるから｡
(蓉子) 神栖さんは→
このお話を
知ってるんでしょうか？
(怜) どう思います？
(怜) どんな償いでも→
してくださるんでしょう？
たとえ あなたが
知らなかったとしても→
人の夫に手を出して→
謝罪するだけで
許されるとでも？
あなたは… 罪を犯したんですよ？
(怜) な～んて｡ うふふふ…｡
(蓉子) 申し訳ありません！
償わせてください｡
私に 罪を償わせてください！
(怜) よかった｡
(蓉子) ⟨ これは罰だ｡
永遠に結ばれない人と→
未来のない愛を
育まなければいけない｡
これから 私は そんな地獄を
見ることになるのだ｡
犯した罪を償うために…⟩
(怜) どうぞ｡
(怜) 召し上がらないの？
(蓉子) いただきます…｡
(怜) 毎週水曜日→
家に来てちょうだい｡
(蓉子) 家って…｡
(怜) この家で会ってほしいの｡
(蓉子) えっ…｡
(怜) ここなら
誰にも見られることはない｡
(蓉子) でも…｡
(怜) じゃあ ﾙｰﾙを
決めましょうか｡
(蓉子) はい…｡
(怜) ﾙｰﾙは４つ｡
(蓉子) はい｡
(怜) まずは 毎週水曜日
この家で会うこと｡
(蓉子) はい｡
(怜) 次に→
あなた以外の人は
連れてこないこと｡
(蓉子) はい｡
(怜) そして このことは
誰にも口外しないこと｡
(蓉子) はい｡
(怜) それから…｡
(怜) この扉は 決して開けないこと｡
(蓉子) はい｡
(怜) あとは好きに使ってね｡
もちろん 私は出かけるから
安心して｡
いたほうが興奮するなら→
いてあげましょうか？
(蓉子) えっ いえ そんな…｡
(怜) 冗談よ｡
じゃあ よろしくお願いしますね→
蓉子さん｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(神栖) ありがとう 来てくれて｡
(蓉子) ここで大丈夫｡
(神栖) えっ？
(蓉子) 送らなくても大丈夫だから｡
(神栖) えっ でも…｡
(蓉子) 混乱してるの→
こんなことになって｡
だから…
ちょっと一人で考えたい｡
だから 今日はもう帰って｡
(神栖) 嫌だよ 俺はちゃんと話したい｡
(蓉子) 怖い…｡
(神栖) えっ？
(蓉子) 怖いよ
結婚してること隠してたなんて｡
(神栖) 蓉子ちゃん！
ちゃんと話そう
これからのこと｡
(蓉子) 神栖さんと…
この関係を続けてほしいって｡
毎週水曜日 神栖さんのお宅に
来てほしいって言われました｡
(神栖) 水曜日…｡
(蓉子) これまでも
こういうことあったって｡
(蓉子) 違うって言わないんだね｡
(神栖) 違う！
蓉子ちゃんとは
一緒にいて居心地がよかった｡
楽しかった｡
こんなにすてきな人と
出会えるなんて→
思ってもみなかったから…｡
(神栖) ごめん｡
(神栖) 本当にごめん｡
(泣き声)
(八溝) あれ？ 水曜日なのに
上がらないんですか？
(蓉子) えっ なんで？
(八溝) いや 今日は
ﾉｰ残業ﾃﾞｰですから｡
皆さん もう上がられてますし｡
(蓉子) あぁ…｡
>> 逆に 何かあるんですか？
(蓉子) 何？ 逆にって｡
あなたに関係ある？
>> いや 別にないですけど…｡
(蓉子) じゃ 上がります｡
>> あっ あっ… あっ すみません｡
何だったんだろうね｡
(蓉子) ⟨不倫をするような人間を
心から軽蔑していた｡
自分勝手で 愚かで 汚らわしいと｡
でも 今は そんな自分が
汚らわしい存在ということを→
自覚している｡
私は罪人だ｡
その罪は
簡単に償えるものではない⟩
はぁ はぁ…｡
⟨ これから
もっと恐ろしいことが→
起こりそうな予感がする｡
それでも私は→
ここから逃げることは
許されない⟩
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(蓉子) 失礼します｡
♪～
>> 〔この扉は 決して開けないこと〕
(蓉子) わぁ！
(怜) ごめんなさい
驚かせてしまって｡
(蓉子) えっ えっ なんでですか？
(怜) あら 聞いてなかったかしら？
今日と明日で あの人は
出張が入ってしまって→
いないのよ｡
(蓉子) えっ…｡
(怜) やだ あの人
連絡してなかったのね｡
(蓉子) すみません では すぐに帰ります｡
(怜) ちょっと待って｡
(怜) よかったら
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ食べていきません？
(怜) 私の得意料理なの｡
♪(鼻歌)
(蓉子) 《私は 彼の奥さんの手料理を
食べようとしている｡
なぜ私は ここにいるんだろう｡
この不気味な状況に
耐えることができるだろうか》
(蓉子) 《本当は 今すぐにでも
この場を去りたい｡
でも どうしたら
去ることができるだろう｡
どれだけ考えを巡らせても
答えが見つからない…》
(蓉子) あの…｡
何か お手伝いできること
ありますか？
(怜) あの人とは どこで出会ったの？
(蓉子) えっ？
(怜) ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘ？
(蓉子) いえ 違います｡
(怜) でも 今は みんな
やってるんでしょう？
私は やったことないけど｡
ごめんなさい
冷蔵庫 開けてくださる？
(蓉子) はい｡
(怜) 冷蔵庫の中はね
お部屋と一緒なの｡
きれいにしていないと
落ち着かない｡
汚いものがあるのが
許せないのよ｡
(怜) 一番上の 左から３番目にある
赤い瓶 取ってくださる？
(蓉子) はい｡
(怜) お料理はされるの？
(蓉子) あんまり得意ではなくて…｡
(怜) あの人のどこを好きになったの？
(蓉子) 優しいところ… ですかね｡
(怜) 他は？
(蓉子) 他は… 私の話を聞いてくれて…｡
(蓉子) 他は…｡
(怜) まぁ そんなものよね｡
(怜) ﾜｲﾝは お好きですか？
(怜) じゃあ 乾杯｡
(蓉子) 《この人にはかなわない｡
神栖さんは なんで私と…》
(怜) 召し上がって｡
(蓉子) いただきます｡
(蓉子) おいしい！
(怜) よかった｡
(怜) 私のﾊﾝﾊﾞｰｸﾞはね→
牛と豚が話し合ってるのよ｡
(蓉子) えっ？
(怜) 牛のｺｸと豚の甘みが
ﾌﾗｲﾊﾟﾝの中でｹﾝｶして→
最後は仲直りするの｡
(蓉子) そうなんですか…｡
でも 本当においしいです｡
(怜) あの人 子どもっぽいでしょ？
だからね いつもは→
子どもが好きそうな
味付けにするのよ｡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞも ｵﾑﾗｲｽも ﾅﾎﾟﾘﾀﾝも→
そういう単純なものが
好きなのよね｡
でも…｡
私は嫌い｡
(怜) あの人が出張のときは
自分が食べたいものを食べるの｡
(蓉子) そうなんですね｡
(怜) あの人と
初めて食事に行ったとき→
ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾄを
おいしそうに食べていたの｡
食の趣味は合わないけど→
この人の
笑ってる顔が見たいなって→
そう思っちゃったの｡
(怜) 不倫される前は そんなことも
いとおしく思えてたけど｡
(蓉子) 嫌じゃないんですか？
すみません 嫌じゃないわけ
ないですよね｡
別の方法で罪を償わせてください｡
慰謝料だったら
いくらでも払います｡
(怜) お金で解決できると思ってる？
(蓉子) えっ…｡
(怜) 私と彼は→
毎週水曜日に会っていたの｡
でも…｡
水曜日は あなたのものになった｡
あなたは これから
毎週水曜日 ここに来て→
あの人との関係を続けるの｡
(怜) 食べましょう｡
〔あの人 子どもっぽいでしょ？
この人の
笑ってる顔が見たいな…｡
私と彼は
毎週水曜日に会っていたの｡
これから
毎週水曜日 ここに来て→
>> あの人との関係を続けるの〕
(蓉子) あの 私…｡
(扉が開く音)
(足音)
お姉さん だぁれ？